## Запуск приложения
Склонируйте проект и перейдите в директорию `brew`. Затем, используйте описанные ниже команды для запуска или сборки Вашего приложения.

### `npm run brew`
Запускает приложение в dev режиме. Откройте [http://localhost:10880](http://localhost:10880), чтобы взглянуть на проектируемое приложение.

### `npm run product-brew`
Запускает сборку production-версии Вашего приложения. Все исходные файлы, картинки, шрифты будут помещены в директорию `dist` для дальнейшей загрузки на файловый хостинг (например, Вы можете использовать GitHub | Pages).

### `npm run deploy`
Данная команда создает ветку `gh-pages` на Вашем репозитории и загружает туда сборку приложения. Затем, приложение будет доступно по ссылке GitHub Pages.

### `npm run deploy-now`
Используйте данную команду, чтобы загрузить сборку IBDS сервера на бесплатный хостинг [now.sh](https://now.sh).

**Обратите внимание**<br>
Данная команда не автоматизирована полностью. Перед её использованием убедитесь:
* Вы установили `now-cli` с официального сайта Now и успешно авторизировались в нём.
* Вы сделали актуальную сборку сервера IBDS, используя команду `gulp watch`, и сервер работает без ошибок.
* Вы указали все необходимые для сервера зависимости в package.json, который расположен в директории **/brew/ibds/dist**

Помимо этих двух пунктов нужно учесть, что команда не создаёт alias для нового инстанса now. Вам необходимо сделать это вручную, выполнив команду `now alias instant-brew` из каталога **/brew/ibds/dist**.

## Сервер IBDS
Сервер IBDS (Instant Brew Dedicated Server) работает на базе TypeScript и позволяет обрабатывать GET, PUT, POST, DELETE запросы.
Запуск сервера осуществляется при помощи команды `npm run ibds`. Предварительно сервер необходимо собрать, используя команду
`gulp watch` в отдельном окне терминала.

Обработку новых запросов необходимо добавлять в файл `Routes.ts`, который находится в директории /ibds/src/.


## Документация
Подробнее о RaactJS Вы можете прочесть здесь: [React documentation](https://reactjs.org/).
Исчерпывающая документация по [Webpack](https://webpack.js.org/concepts/).
